การที่เราได้เฟล์ว์อะไรอะไรอย่าง
แล้วบีบตัวเอง
เพราะเรารู้ว่าเราใช้ชีวิตอยู่บน
ทรัพยากรที่จำกัดและล่อยเหลาลงไป
เร่นเร่นเมื่อระยะเวลามันผ่าน
ไปนานมันค่อยค่อยเปลี่ยนวิธีชีวิต
สิ่งหนึ่งที่ผมเรียนรู้ก็คือว่า
เรียนรูปแบบการโบรยหารเงินการ
ทำบัญชีเยอะแยะมากมาก
อันนั้นก็เป็นองค์ความรู้ที่ใช้ได้และต้อง
ใช้บริหารกระเป๋าส่วนตัวไอความรู้กันจด
บันชีทำใหม่ลัดไล่จ่ายฟาก
ก่อนใช้อ้อมก่อนสเป็นอะไรเฮ้
ความจนมันบีบให้เรารียนรู้
ที่จะบริหารจัดการอารมณ์แล้วผมคิดว่า
เป็น
สิ่งที่โคตรสำคัญเลย
เพราะว่า
ทายที่สุดแล้วพร้อมึงเคยไม่เหลือ
จะแดงจริงและอย่างในชีวิตต้อง
พึ่งพาคนอื่นต้องแบบว่าไปยืมคน
นี้วิกูคนน้นมันค่อนข้างแซ
ตแล้วก็รู้สึกแย่กับตัวเองแต่มึ
ก็ต้องค่อนอยู่ไปจากที่เคย
มีอันนูลอันนี้ก็มีไม่
ได้เราจะไม่มีสิ่งนี้แล้ว
นะ
รับมันให้ได้ไม่เป็นอะไรบางอย่าง
สำคัญมากกว่าความรู้ในการจะทำบัจจี
อะไรพวกนี้ด้วยซ้ำ